De : elodie vella <vella.elodie@gmail.com>
Date: lun. 20 janv. 2020 à 07:58
Subject: Re: Message de votre agence
To: REACTIVE IMMO - Mme. Marie CALAMUSA <marie.calamusa@reactive-immo.fr>


Bonjour Madame,

Effectivement, mon conjoint et moi-même, recherchons une maison avec jardin ou terrain et si possible sans travaux ou au pire des cas un peu de rénovations intérieur. 
Nous souhaiterions également que le logement soit proche d'une gare SNCF car nous ne sommes pas véhiculés pour l'instant. 
Nous avons un budget ne pouvant dépasser 30000 euros. 

Avez-vous des logements qui remplissent ces critères, à nous proposer, dans la région ou autre ?

Nous recherchons également dans toute la France. 

Nous attendons votre retour, 
Merci. 

Bien à vous, 

Mr Joël Duet et Mme Vella Elodie 

Le dim. 19 janv. 2020 à 21:29, REACTIVE IMMO - Mme. Marie CALAMUSA <marie.calamusa@reactive-immo.fr> a écrit :

     
    Bonjour, cette maison se trouve dans un village à 2km de MEZIERES SUR ISSOIRE, où passe un bus qui va jusqu'à Limoges en passant par Bellac. Bellac est équipé d'une gare avec un train pour Poitiers.
    Si vous me précisez vos critères de recherche, je pourrais vous faire une sélection.
    N'hésitez pas à me contacter pour plus de renseignements ou pour une visite.
    Cordialement
     
    img_par_defaut 	
    80 m²
    3 pcs
    1 ch
    Photo ref.1 457Photo ref.2 457
    	  	
    MÉZIÈRES-SUR-ISSOIRE (87330)
    Maison De Village
    	
    27 400 €
    Dossier n°457
    Mézières sur Issoire, dans joli...
    A 2 km de Mézières sur Issoire, bourg avec commerces et services, dans joli village, maison de campagne à rénover. Cette maison en pierres est composée d'une grande pièce à vivre avec cuisine et salle de bain, puis à l'étage une grande chambre. Un grenier aménageable et une dépendance attenante offre...
    Voir détail du bien
    	
    Voir la fiche du bien
    	
    Voir les photos du bien
    Contactez: 	arrowForMail 	
    avatar_client 	
    Mme. Marie CALAMUSA
    0788625659
    marie.calamusa@reactive-immo.fr

    REACTIVE IMMO | Siege Social - 9B Place de la Collegiale - Le Dorat 87210
    Tél : 09.81.80.62.99 | Fax : | Mail : contact@reactive-immo.fr | Site : http://www.reactive-immo.fr/

