 Message d'absence
Subject:
Message d'absence
From:
pauline.boulesteix.87029@notaires.fr
Date:
07/05/2020, 12:10
To:
joel.duet@free.fr

Bonjour,  

En application des directives COVID19 édictées, l'Etude restera fermée au public jusqu’à nouvel ordre.

Je reste joignable dans la mesure d'une connexion internet suffisante sur cette adresse mail.

A défaut de réponse de ma part, l'Etude sera joignable :
- Au 05.55.68.00.26 du lundi au vendredi de 10h00 à 12h30 et de 13h30 à 16h30
- Par email aux adresses suivantes : scp.bellac@notaires.fr

Soyez enfin assurés qu’en ces temps difficiles, nous ferons notre possible pour atténuer les conséquences de cette fermeture. 

Merci de votre confiance et prenez soin de vous et des vôtres.

Vous en remerciant.

Très Cordialement.

Mlle Pauline BOULESTEIX

