 Re: VENTE PERCHERON-SERR/DUET-VELLA
Subject:
Re: VENTE PERCHERON-SERR/DUET-VELLA
From:
elodie vella <vella.elodie@gmail.com>
Date:
15/05/2020, 10:17
To:
pauline.boulesteix.87029@notaires.fr
CC:
chloe.maisonnier@reactive-immo.fr, Joël Duet <joel.duet@free.fr>

Bonjour Madame,

Je vous remercie pour tous les documents que vous nous avez transmis précédemment. 

Cependant, avant de signer et de vous envoyer ce qui a été demandé, nous avons quelques questions à vous poser. 
Voici la liste:

- Tout ce que laisse le propriétaire actuel permet-il de réduire les frais de notaire ?

- Règlement de provision de frais de 350€, alors qu'il est indiqué dans le document préparation et promesse de vente, montant à verser 305€.
Est-ce que ce sont 2 montants à verser ? Ou y a-t-il une erreur ? 
Est-ce que ces sommes sont déjà déduites des frais de notaire (montant 3850€) ou seront-elles déduites une fois le versement effectué ?

- Pas d'annexe concernant le constat de risque d'exposition au plomb + amiante + électricité effectué par AB DIAG EXPERT le 4 mars 2020, pourquoi ?
 Et que signifie la conclusion pour le gaz et l'amiante ? 
Pour l'électricité quelles sont les anomalies indiquées dans la conclusion? Page 17-18-19. 

- Pas d'annexe du diagnostic de performance énergétique, établi le 6 Novembre 2019 par AB DIAG EXPERT, ni du DPE annexé. On n'a pas d'estimation des consommations car les factures n'étaient pas disponibles. 
Pourquoi ? 
Comment pouvons-nous connaître les consommations énergétiques à l'année?
 
- Concernant le Radon (gaz radioactif), la commune est située en zone 3 (zones à potentiel Radon significatif), est-ce que le propriétaire a amélioré l'étanchéité des murs et planchers ? 
A-t-il fait un diagnostic ? 

- Pourquoi le propriétaire n'a pas équipé le logement d'un détecteur de fumée ? 

- Présence du poêle à bois, lors de notre visite, le propriétaire nous a indiqué que la cheminée au 2ème étage était fonctionnelle, pourquoi est-ce qu'elle n'est pas indiquée ? 

- Pas d'annexe du courrier datant du 20 février 2020, concernant l'assainissement.

- Pas d'annexes concernant l'état des risques et pollutions, des aléa-retrait gonflement des argiles.

- La procuration adressée à Joël Duet fait également figurer Joël Duet comme acquéreur à concurrence de la moitié alors qu'il devrait s'agir d'Elodie Vella. Pourquoi ?

- Enfin, est-ce qu'il sera possible, lors de la signature, de faire figurer sur le document que la maison sera notre résidence principale, alors que pour l'instant et ce jusqu'à l'année prochaine, nous habiterons encore à nos adresses respectives pour raisons professionnelles ? 

Nous vous remercions par avance pour votre retour. 

Bien cordialement, 

Mme Vella Elodie, 


Le jeu. 7 mai 2020 à 12:00, <pauline.boulesteix.87029@notaires.fr> a écrit :

    Madame,

     

    Je vous prie de bien vouloir trouver ci-joint :

        La procuration à l’effet de signer la promesse de vente, à me retourner régularisée de la manière suivante :

        d'apposer vos initiales en bas de chaque page,
        dater et signer de votre main la dernière page en faisant précéder votre signature de la mention manuscrite "Bon pour pouvoir".

        Le projet de la promesse de vente à parapher en bas de chaque page.
        Une facture d’honoraire à me retourner datée et signée
        Une autorisation afin de vous adresser la promesse signée par lettre recommandée électronique afin de vous purger votre délai de rétractation, à me retourner datée et signée
        Les codes qui vous permettrons d’ouvrir ledit recommandé électronique après la signature de la promesse de vente. Vous voudrez bien en conserver une copie et nous retourner la seconde datée et signée.

     

    Je vous laisse le soin de nous adresser le tout par mail et par voie postale accompagné de :

        la copie signée de vos pièces d’identité
        un RIB daté et signé
        le règlement de la provision sur frais d’un montant de 350 euros, par chèque, à l’ordre de Maître Philippe HOGREL ou d’un virement au moyen d’un RIB ci-joint.

     

    Nous procèderons à la signature de la promesse de vente dès que nous aurons reçu toutes les procurations ainsi que tous les documents signés.

     

    Dès lors que la promesse de vente sera régularisée, je ne manquerai pas de vous en informer. Il faudra alors déposer au moyen d'un virement bancaire et au plus tard dans les 10 jours suivants la signatures de la promesse de vente, à la comptabilité du notaire rédacteur des présentes sur un compte dont les références bancaires sont indiquées dans la promesse de vente, la somme de DEUX MILLE HUIT CENT CINQUANTE EUROS (2.850,00 EUR).

     

    Dans cette attente et vous en remerciant par avance

     

    Bien cordialement.

     

     

    Pauline BOULESTEIX

    Collaboratrice

     

     

    SCP HOGREL – BOISSONNADE

    Notaires Associés

    25 avenue Jean Jaurès

    87300 BELLAC

    Tel : 05.55.68.00.26

    Fax :05.55.68.01.40

     

    Horaires d'ouverture du standard téléphonique de l'étude :

    Du lundi au vendredi : 10h00 - 12h00 et  14h00 - 17h00

    Fermé les jeudi après-midi.

     


image001.png
Attachments:
image001.png	6,7 KB