 Contenu de votre courrier recommandé
Subject:
Contenu de votre courrier recommandé
From:
AR24 <notification@ar24.fr>
Date:
10/06/2020, 19:40
To:
Joël DUET <joel.duet@free.fr>

AR24 - Lettre recommandée électronique


Bonjour,
Cet e-mail comporte le contenu du courrier électronique avec A/R.
Vous avez bien accusé réception de votre courrier recommandé électronique.
Votre expéditeur a automatiquement reçu la preuve de réception.

Expéditeur : BOULESTEIX PAULINE HOGREL et BOISSONNADE , email: pauline.boulesteix.87029@notaires.fr, BELLAC, 87300 BELLAC
Destinataire : Joël DUET email: joel.duet@free.fr
N° d'identification de la preuve : AR3113375-ccf8ac65995c575c51dd81826f4c9808f6087d99ccab0f16fdd9e86dd7be282b?c=XdbQcyXOxf8Oa1rxCGHh
Date et heure : 10/06/20 18:11:05


Ce courrier contient des pièces jointes trop lourdes pour être intégrées dans cet e-mail, cliquez sur les liens ci-dessous pour les télécharger ou télécharger l'ensemble dans une archive :

    Copie AAE avec annexes PROMESSE DE VENTE PERCHERON-SERRDUET-VELLA.pdf
    image002.jpg
    image001.jpg


Contenu du courrier

Monsieur,

 

Suite à la signature de la promesse de vente à votre profit par Monsieur PERCHERON et Madame SERR, intervenue le 4 juin 2020, vous bénéficiez des dispositions de l’article L 271-1 du Code de la construction et de l’habitation qui vous accordent un délai de rétractation.

 

A cet effet et conformément à votre accord, je vous notifie par lettre recommandée électronique avec accusé de réception la copie de la promesse de vente et de ses annexes.

 

Dans un délai de dix jours à compter du lendemain de la première présentation de la présente lettre, vous pourrez exercer la faculté de rétractation, et ce par lettre recommandée avec accusé de réception envoyée à mon étude.

 

A cet égard, il est rappelé qu’en vertu de l’article 642 du Code de procédure civile, le délai expirant un samedi, un dimanche, un jour férié ou chômé est prorogé jusqu’au premier jour ouvrable suivant.

 

Les conséquences pourront être, selon votre choix, les suivantes :

    si vous entendez exercer cette faculté de rétractation dans le délai et la forme sus-indiqués, la promesse sera nulle et non avenue et toute somme versée le cas échéant dans le cadre du compromis à un professionnel dépositaire des fonds devra vous être restituée dans un délai de vingt et un jours à compter du lendemain de la réception de cette rétractation ;

    si vous n’entendez pas exercer cette faculté de rétractation dans le délai sus-indiqué, la promesse produira son plein et entier effet.

 

Etant rappelé que :

    en cas de pluralité d’acquéreurs, la rétractation d’un seul emportera automatiquement rétractation de tous à la convention ;

    toute rétractation devra être pure et simple sans condition ni réserve.

 

Salutations respectueuses.

 

 

 

Pauline BOULESTEIX

Collaboratrice

 

 

SCP HOGREL – BOISSONNADE

Notaires Associés

25 avenue Jean Jaurès

87300 BELLAC

Tel : 05.55.68.00.26

Fax :05.55.68.01.40

 

Horaires d'ouverture du standard téléphonique de l'étude :

Du lundi au vendredi : 10h00 - 12h00 et  14h00 - 17h00

Fermé les jeudi après-midi.

 



Informations importantes concernant l'accès à votre courrier sur AR24 :

Les liens vers les pièces jointes de votre recommandé et son contenu sont accessibles librement durant 24h suivant l'ouverture du courrier. Durant ce laps de temps vous avez la possibilité de récupérer toutes les informations du courrier sans avoir besoin de vous connecter auprès de notre service.

Passé ce délai, pour des raisons de sécurité, vous devrez vous connecter au compte AR24 joel.duet@free.fr puis vous rendre dans l'onglet "Mes courriers reçus" pour accéder au contenu de votre recommandé.


Ces informations, le courrier ainsi que ses éventuelles pièces jointes, seront archivées sur des serveurs sécurisés conformément à la Loi, pendant une période de 10 ans.
A bientôt,
L'équipe d'AR24

Tel.: 01 85 08 88 64 - Contact - Certifications - CGU
Suivez nos actualités sur Facebook - Visionnez nos vidéos d'aide sur YouTube
