 Re: VENTE PERCHERON-SERR/DUET-VELLA
Subject:
Re: VENTE PERCHERON-SERR/DUET-VELLA
From:
elodie vella <vella.elodie@gmail.com>
Date:
14/07/2020, 11:44
To:
pauline.boulesteix.87029@notaires.fr
CC:
Joël Duet <joel.duet@free.fr>

Bonjour Madame,

Suite à la confirmation du rendez-vous pour la signature de l'acte de vente, qui aura lieu le Mardi 11 Août à 14h, nous avons avancé notre rendez-vous à la banque pour le 30 Juillet. 
Vous aurez donc les fonds à temps. 

En revanche, nous avons besoin de votre rib, du montant exacte (vu que nous avons déjà donné une partie), ainsi que le mail de convocation.

Nous vous remercions d'avance, très bonne journée. 

Bien cordialement, 

Mme Vella Elodie 

Le lun. 15 juin 2020 à 16:52, elodie vella <vella.elodie@gmail.com> a écrit :

    Bonjour Madame Boulesteix,

    Comme convenu voici les documents concernant l'absence de prêt.
    Nous les avons également envoyés par voie postale, ce jour. 

    Vous souhaitant bonne réception. 

    Cordialement, 

    Mme Vella Elodie 

    Le jeu. 4 juin 2020 à 18:15, <pauline.boulesteix.87029@notaires.fr> a écrit :

        Madame,

         

        Nous avons signé ce jour la promesse de vente.

         

        Je vous prie de bien vouloir trouver ci-joint un document relatif à l’absence de prêt, que je vous remercie de bien vouloir me retourner par mail et par voie postale, complété de la manière suivante :

            Recopier sous la forme manuscrite la mention relatée dans le document, dans l’encadré prévu à cet effet
            Apposer la date et votre signature

         

        Vous en souhaitant bonne réception.

         

        Bien cordialement.

         

        Pauline BOULESTEIX

        Collaboratrice

         

         

        SCP HOGREL – BOISSONNADE

        Notaires Associés

        25 avenue Jean Jaurès

        87300 BELLAC

        Tel : 05.55.68.00.26

        Fax :05.55.68.01.40

         

        Horaires d'ouverture du standard téléphonique de l'étude :

        Du lundi au vendredi : 10h00 - 12h00 et  14h00 - 17h00

        Fermé les jeudi après-midi.

         

